# Obsidian

## 專案簡介

Obsidian 是一個用於記錄和管理生活、興趣、學習和工作資料的個人知識管理系統。利用 Obsidian，可以方便地將筆記、想法和資源進行有序管理，提升生產力和資訊整理能力。

我利用obsidian記錄我的生活、興趣、學習和工作資料


## 安裝指示

1. 下載並安裝 [Obsidian](https://obsidian.md/)。
2. 克隆此專案到你的本地機器：

   ```bash
   git clone https://github.com/你的用戶名/obsidian.git
   ```

3. 打開 Obsidian 並選擇「打開文件夾」，選擇你克隆下來的專案文件夾。

## 使用方法

1. **創建筆記**：
   - 在 Obsidian 中，可以輕鬆創建新的筆記。只需點擊「新建筆記」按鈕，輸入標題和內容即可。
   
2. **管理筆記**：
   - 使用標籤和鏈接功能來組織和連結你的筆記，幫助你快速找到所需的資訊。

3. **進階功能**：
   - 利用插件來擴展 Obsidian 的功能，例如日曆插件、任務管理插件等。

   詳細使用指南可以參考 [Obsidian 官方文檔](https://help.obsidian.md/).
